# modul_2_EDA

## 1. Основные цели и задачи проекта
Цель — построить модель влияния условий жизни студентов в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.
Задачи:
1. Определить полноту и целостность данных.
2. Подготовить данные для анализа, устранить выбросы.
3. Определить распределение признака для числовых переменных.
4. Оценить количество уникальных значений для номинативных переменных.
5. Провести корреляционный анализ количественных переменных.
6. Проанализировать номинативные переменные и найте те, которые влияют на предсказываемую величину.

## 2. Данные представляют собой небольшой датасет с существенным количеством пропусков. Исключение всех строк, содержащих пропуски привело бы к сокращению датасета в три раза. Следовательно возникала дополнительная задача по заполнению пропусков.

## 3. Какова была ваша роль в команде?
Работал над проектом самостоятельно с поддержкой ментора

## 2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Функция зполнения пропусков на основе распределения имевшихся данных

## 3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Ключевая проблема: выход за разумные пределы срокоа выполнения проекта

## 4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Графики, обработка данных, тест стьдента

## 5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Навык обработки датасетов, заполнение пропусков, статистический анализ 

## 6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Навык обработки датасетов, заполнение пропусков

## 7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Если позволит текущая загрузка
